Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-11-24 paper.tex
Figure and caption fixes

\begin{figure}[!h]
  \centering
  \begin{tikzpicture}
    \begin{axis}[
      x=2 cm, y=1 cm,
      xmin=0, ymin=0,
      xlabel=$x_1$, ylabel=$x_2$,
      enlargelimits=0.05]
      \input{condextr-contours.tkz.tex}
      \addplot[very thick, red!50!black] coordinates{(0,5) (0,0) (1,0) (2,2)};
      \label{plot:boundaries}

      \node[circle,fill=black,scale=0.5,label=right:$A$] at (axis cs:0,4) {};
      \node[circle,fill=black,scale=0.5,label=below right:$B$] at (axis cs:1.6,1.2) {};
      \node[circle,fill=black,scale=0.5,label=above:$C$] at (axis cs:1,0) {};
    \end{axis}
  \end{tikzpicture}
  \caption{Ограничения \ref{plot:boundaries}, линии уровня целевой
    функции и условные экстремумы задачи
    \eqref{eq:cond-optim-problem}}
  \label{fig:cond-optim}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[!h]
  \centering
  \begin{tikzpicture}
    \begin{axis}[
      x=2 cm, y=1 cm,
      xmin=0, ymin=0, xmax=2.5
      xlabel=$x_1$, ylabel=$x_2$,
      enlargelimits=0.05]
      \input{condextr-contours.tkz.tex}
      \addplot[very thick, red!50!black] coordinates{(0,5) (0,0) (1,0) (2.5,3)};
      \label{plot:boundaries}

      \node[circle,fill=black,scale=0.5,label=right:$A$] at (axis cs:0,4) {};
      \node[circle,fill=black,scale=0.5,label=below right:$B$] at (axis cs:1.6,1.2) {};
      \node[circle,fill=black,scale=0.5,label=above:$C$] at (axis cs:1,0) {};
    \end{axis}
  \end{tikzpicture}
  \caption{Границы $g_j(x)=0$ (\ref{plot:boundaries}), линии уровня
    целевой функции $f(x)$ и условно-стационарные точки задачи
    \eqref{eq:cond-optim-problem}}
  \label{fig:cond-optim}
\end{figure}
